Siso's Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine erste Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell geschaffen. Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen seine medienübergreifenden Interessen und Fähigkeiten. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Galerie befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute. Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das Gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten. Innere Vororte müssen sich auch entwickeln, mit einem Schwung zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumkronen an wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die sich für hochwertiges Design einsetzt, solange es unter die Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt auf die Bevorzugung der Erhaltung des Erbes erfolgen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer, NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Anstoß für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 erheblich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Resilienz durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, indem man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Verschiebungen im Denken sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldung für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Anführer des Massai-Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben werde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsraten von Frauen und verdoppelte die Beteiligung von Frauen am Arbeitsmarkt. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte 2015 für eine Landreform. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Bauern und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von zahlenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie manche ihn nennen, wird Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen, ausgelöst. Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Rand gedrängt. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn einen Streik über die Arbeitszeit und die Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu. Die Bauern hielten die Zugeständnisse für unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, nach seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, eine Denkfabrik. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingen würde, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, sind besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Appelle kursieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu beflügeln. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Protest der Bauern und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets-Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Mantel Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées abfackelten, und die Polizei trat mit Tränengas ein. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrücknahmeregelungen, aber einer der Chefs der europäischen Weinindustrie sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft" machen sollten.
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in abschließende Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umzukehren.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten damit den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsunterhändler (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde den Winzern die Forderung auferlegt, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was 2040 auf 40% ansteigt. Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgabesystemen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten aber zu. Belgien, das nun den Vorsitz der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher im Hinblick auf zwischenstaatliche Verhandlungen prinzipiell neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück. Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonzernen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus kleinen bis mittleren Unternehmen, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "In gleicher Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission schickte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar sind", und die argumentierten, dass Regeln, die eine über die andere begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für ein ehrgeiziges PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er den starken Gegenwind solcher Bemühungen anerkennt. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der EPA-Assistent für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltverbrechen dieser Abteilung. Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe es zu übernehmen gilt. Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss weniger zivilrechtliche Fälle ab als seitdem. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilsachen abgeschlossen und im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Angestellte zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Kriminalabteilung des DOJ, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debatte Kraftstoffe Haus republikanischen Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben sich heute der Parteiführung widersetzt - eine Reihe von Stimmen entgleisen -, um gegen den jüngsten Ausgabendeal von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung zu protestieren, von dem sie glauben, dass er nicht weit genug bei den Haushaltskürzungen geht.
Während der Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden kann, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetzesvorlagen auf den 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist von nur 9 Tagen hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell jedoch gesagt, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke weitgehend zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei denen die Regierung einem teilweisen Stillstand gegenübersteht oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC, abgebildet. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsabstimmungen entgleist haben. Er betrachtet die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy aussprachen, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen.
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde nach dem Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass ein einjähriger CR, der die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, selbst wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der rechten Seite in heißes Wasser bringt.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann ist hoffentlich jeder motiviert, zur Vernunft zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir die Notierung und den Handel bestimmter Bitcoin-ETP-Aktien heute genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Anleger sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten angeht, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs gekoppelt ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Börsenstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Fonds seit Jahren ab. Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale auf Umwandlung eines Derivatfonds in einen direkt Bitcoin zu genehmigen, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsreihenfolge ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschimpft.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland und ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden bei Behörden in der Ukraine einer Person, die Russisch spricht, ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lwiw aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung verschwinden muss".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "entrüsteter" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten zeigt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage sind, auf andere Notrufe zu reagieren; Personal "verlässt Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass Schottlands NHS nicht in einem Zustand der Krise ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter den gegebenen Umständen nichts mehr tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erniedrigenden Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei. Anstatt "Westminster die Schuld zu geben", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er räumte ein, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde. Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A & E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - Reden und gefährliches Reden. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, einlullen.
Bauabfall-Recycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Gelände zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt aus der Bauindustrie in hochwertige Zuschlagstoffe für die Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclinganlage eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld wiederhergestellt. Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsanlagen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallmanagementdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie nutzt, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Die Menge an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Zeche Abfälle auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandelt werden.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die durchschnittlichen jährlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um den Faktor mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese blieben unbeachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem Lebenshaltungskostengesetz, das am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen ausweiten, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet an diesem Montag und schlägt vor, die Mieten von den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen wäre. Wir haben bereits ein System mit dem erstklassigen Wohnungsgericht, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf das Mietniveau zu verhängen, und das Ergebnis werden niedrigere Mieterhöhungen sein als in den letzten 18 Monaten. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht trifft. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großen weiteren Niederlassungserweiterungen zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steak backt Pläne, Filialnetz zu erhöhen, aber nicht Preise.
Die Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte gegenüber PA, sie habe "keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler aufgrund von Erhöhungen des nationalen Lebenslohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da sie mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Geschäften im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und einem Gesamtbestand von 2473 neuen Standorten ausgestattet war.
Das FTSE 250-Unternehmen soll 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften zu ermöglichen. Es wird sich weiterhin um die Expansion in Einzelhandelsparks, Reisestandorten und Straßenstandorten sowie Industriegebieten kümmern. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Gregg zugreifen können, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Darüber hinaus plant sie, die Abendöffnungszeiten gezielt weiter auszubauen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Öffnungszeiten verfügbar sind. Das Unternehmen verzeichnete in einem Handelsupdate im vierten Quartal einen Anstieg der flächenbereinigten Verkäufe in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steakbacken sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seines festlichen Backens, des Schokoladenorangenmuffins und des Weihnachtsessens Baguette, zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts abhaken" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien." "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, da sich die Inflation abkühlte. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, insbesondere wenn das Verbrauchereinkommen gestreckt wird. Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall. Der Job ist nicht erledigt. Erwarten Sie im Laufe des Jahres 2024 weitere Fortschritte, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladenbesitzes fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, sie könnten Richterentscheidungen stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Filialleitern der Post im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf und erlitten die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" der Post zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Jetzt soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was ein ergreifendes Fernsehdrama - Mr. Bates Vs The Post Office von ITV - in einem Wahljahr erreichen kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Das erste ist, dass ein pauschalgesetz, das hunderte von menschen löscht, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist, zu zahlen. Der zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, er habe als Präsident Immunität vor Strafverfolgung. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die denken, sie könnten Richterentscheidungen niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert waren, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt war und Änderungen empfahl, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden im Jahr 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation. Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden und Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete. Leider hat der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wurde. Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungs-Aktivistin und Gemeindeorganisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiter von Disability Rights Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzpläne und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Zwischenfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells abbaut. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug reparaturlos zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlustunfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere existieren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger einen Unfallrekord ansammeln mussten als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichem Fehler reichen. Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Regierung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften gibt, ist dies weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA. Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung inmitten von Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds. Die Ministerin hat nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, die Generalbuchhalterin (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen, erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten. Darüber hinaus heißt es in Kapitel Sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als betrügerisch."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe." Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen, kann es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten, aber es ist dennoch falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte sich der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale zu der Auffassung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, einen persönlichen Account zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account zum Ausdruck bringend, vermittelte die politische Analystin und Beraterin für Entwicklung und Management, Barrister Iyabo Awokoya, Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann gefolgert werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer der Doppelstrich ist ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum Guten überspringen" können, sie können sofort fesselnd und befriedigend sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchsetzen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Anhäufung, die es viel härter erscheinen lässt. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze wirft. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere Version im mittleren Maßstab, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so sehr faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es total. Dass Bier sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier ist fikn genial
ist
Hehehe muss Moar Bier finden
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 Das eliminierende Handwerk ist unglaublich grob, aber ich kann den Fetisch "Unterhaltung nur für mich" nicht überwinden.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwirrung von aller Kreativität metastasiert hat, ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "gemeinsame Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung. Entweder teilen unter einem Publikum oder ein Entertainer teilen mit einem Publikum. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 Ich persönlich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden in, jede Nachrichtenagentur ist Headliner der Geschichte, und doch die AT & T-Statusseite behauptet immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt ist, können sie sich aus Ausfallzeiten befreien, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis der Schuld? Vielleicht bin ich einfach nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab von einem Zustand, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich ärgerte, als ich aus der Anästhesie im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation zu tun. Aber immer noch so desorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig in den OP und drapieren dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, wenn ich erraten könnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Dank Hospital Playlist konnte ich eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufbauen zu können, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie gestellt haben, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo zusieht, social-media-posts mit "spoiler-warnungen" vorstellt oder diskussionen in bestimmten silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose einzeilige Referenzen auf memeartige Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her mit der Annahme parrotiert, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Selbst wenn heutzutage etwas in großem Umfang viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns stellen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um Prioritäten zu setzen.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung des Inhalts und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, hätte ich klären sollen haha
Da ich hier so wenig Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich tötete mich mit meinem eigenen Bumerang
Ich hasse Lava #Feuertempel
Beginnend, sich auch vom Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Königin Gidbo
Gerade entdeckte das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Schlachten wie harte Arbeit. Ich möchte nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplante-video/intuitive-Maschinen-1-lunar-landung/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einbringen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist irgendwie saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / zu gestalten, müssen Sie etwas für den Krieg und das Töten von Dingen bauen
wie damals in den 00er Jahren hatte man Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien unentgeltlich zur Geltung kam
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, und zwar mit realen Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine SCHWERE Zeit, in der
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies liegt wahrscheinlich nicht zuletzt an Spielzeugen, die sich an Jungen orientieren, die eine lange Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt beruhen, wie z. B. GI Joe's und Traansformers.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meines "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, also entweder sind sie so nah an cornish, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine bretonische familie war nicht ursprünglich von dort.
Als 40-ish, gab es die nörgelnde Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bis jetzt hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Ludwig der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich werde meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stasis* nehmen und zurück zum Backen gehen.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend, solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Wie Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. 
Sicherlich können Sie Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieses Lied ist ein Kapsel meiner Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann nicht anfangen" sein? ansonsten perfekt. :D
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 
Mehr zu veröffentlichen bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreativen (dh Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden? 
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie scheiße.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also schätze ich, als nächstes wird eine linie an der decke punkten und diese nach unten ziehen und dann die neue so schnell wie möglich aufstellen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen... besorgt euch einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich ansieht, was überall über mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutzen Sie es. Für real.
Ich habe das Siegel darauf ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was auch immer der Heck dort oben herumschwebt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, dass wir über den Punkt hinaus sind, sich dafür zu entschuldigen, dass wir ihre Romane mögen oder sie als durchschnittlich verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv jenseits von Vorwürfen ist. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Teil des Erwachsenwerdens.
Hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/kultur/bücher/2024/03/16/killing-in-gaza-wurde-unterstützt-von-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/artikel/sogar-wenn-du-beat-me/
Vielleicht ist ein Fischaugenobjektiv ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich das zweite, das ich gebaut habe, installieren kann.
Sagen wir einfach, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest drin hat, entleert das WLAN im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es an seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze durch ein Solarpanel und eine 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das Feature. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon ein Mist, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte. Vor allem in Bereichen weiter vom Haus entfernt, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, über die ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichender Beleuchtung aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht in etwas weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies könnte ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen.
Ein paar Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier ist, um das Ding über Nacht laufen zu lassen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich durchsuche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich zum Einstecken in das Ladegerät verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und Tasmotas Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt einfach Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schauen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie auf im Grunde nichts fällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten an alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist ausgeliehen.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Das Ding ging vor etwa einer halben Minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Ratet mal was: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Lasst uns abwarten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms. Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war im Begriff, einige um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie finden, wenn Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mich. Die einzigen Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig ausfindig machst, kannst du hallo sagen.
Ich habe manchmal Aufkleber auf mir.
(Obwohl erwähnen Sie mich aus dem Internet erkennen sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils etwa 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, die Nachfrage ist relativ gering, ich hatte eine kaum genutzte Merch-Website für mehrere Jahre :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Tor. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc
Vielleicht Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben sollen und auch nicht bekommen. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geschenk von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #Mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich haben die amtierenden sie gehindert, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren einfach schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig outclasses aus. #MLS #Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey! Hahaha
Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich ziehe lieber ein paar Motorräder fest, oder sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht gegriffen hat?!
Endlich ist die Batterie raus. Es ist gelungen, es zu wackeln, ohne die letzte benötigte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden. Morgens Aufgabe.
Fast dort. Neue ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das letzte, was bleibt, ist die Rückenlehne zu verschrauben.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend. Aber ich brauche auch Varifocals. Die Linsen haben also eine Kombination davon. Nicht die volle auf varifocals, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... lässt mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Haken auf diesen Service, seien Sie 24/7 verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, und kämpfe gegen meinen lang gehegten Glauben, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen! Es ist mental nicht leicht, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich werde eine neue website benötigen und eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine google analytics, etc.) und untersuchen, wie man signal-standard für videoanrufe verwendet; es wird eine menge kundenausbildung bedeuten. - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source. Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher werde ich! Für den Moment benutze ich Nextcloud, für familiäre oder profi ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Datei zum Ficken öffnen kann. (Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und dann beginnt er Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt ängstlich. Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu. Die meiste natürliche Rede ist zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (vom Klang der Dinge) etwas zu schneiden. Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht. Noch ein weiter Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Verfassung - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer pause und einer cuppa machen und der typ macht immer noch dinge in meiner küche.
Er begann gerade wieder zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landbevölkerung verbilligte sich und bezahlte nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass die Mehrheit der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, wo ich mehrere dieser Repos überprüfe, wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind dort.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich einen Intl-Flug von Houstons IAH bestieg. Anscheinend ist es für einige zollbezogene Sache??
Sie sagten, es ist nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte.
@user18 Wogegen überprüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte mehr Aufmerksamkeit schenken sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch überhaupt: Heute vorbereiten, dann in zwei Wochen passen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee. Zurück in zwei Wochen, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie betreten und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Absage für morgen, also nehmen wir zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alles Gute zum König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stoßen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
Ja, also bin ich heute geflogen.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich verarbeite das immer noch.
Daten von flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar. Nur auf Kosten der Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall werden Sie nicht ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si = xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, wobei das _ das letzte alphabetische Zeichen ist verfügbar.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich fragen würdest, wie das Fliegen eines kleinen Flugzeugs ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot in 4000 Fuß in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell. Es gibt eine gewisse Instabilität am Boden, daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wäre man in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man am Sonntag ins Auto springen. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Frohe Samstagsliebhaber. Willkommen auf 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Langsamer Flug und Stände. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, in der Höhe ein wenig trüb, aber nichts weniger schön.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch wund, besonders meine Beine. Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das budgetfreundliche wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Grundschule startet gut
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Möglicherweise nicht wiederherstellbar" als eine Möglichkeit zu sagen "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für Neugierige gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading aufgeräumt, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute absolvierte ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen).
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohe Samstagsliebhaber!
Letzte Woche hat das Wetter nicht mitgespielt, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stände #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebenswerte und sanfte Liebenswerte,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Girl
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
scheint, wie das Lernen css wäre einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tooten, aber diese Rückenwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das Standard-Rückenwind-Setup ist, ist urkomisch für mich
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
“brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Boss”
@user47 neinoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin gelangen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #Peloton

Ja, für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen. Noch einen Monat und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit voraus!
@user20 Also rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km? Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich etwas mehr als 5K / Wochentag bisher. Ich zerbreche es auf unterschiedliche Weise. Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Ath. Ich weiß, was das bedeutet.
Wechsel zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken

lfg $qqq
lfg $tslq lol
@Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Kommen Sie auf nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2 : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : :
bei $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Ja, ja!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird immer riesige lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren. $tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine fette tasche davon hatte lol
https://de.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Level, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden.
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Dieses Level erwies sich als Tool-unterstützter Upload, den niemand damals für möglich hielt, aber anscheinend war es! Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig hartes Mario-Zeug gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Trimmen der Kräuter (das letzte Level links) zerstörerisch aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählend angesehen wird und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker für Android
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel dünner)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth meine Gefühle
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie leggy werden würden, also kaufte ich ein $ 50-Set langer Grow-Lichter, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich gerade für ein echtes Grow-Licht anstelle von billigen Alternativen hätte springen sollen
Liebe es zu sehen!
Hasenzaun aufstellen. Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einer Plastikschale zu Tode gewürfelt, aber abgesehen davon tun Sämlinge ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
da gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den gesamten Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, aufbereitet und meine Kürbisgewächse gestartet. Es ist halb verbrauchte Blumenerde aus der Unkrautoperation eines Freundes und halber Oberboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd. Box im Schornstein, ersetzen geblasenen Putz und Skim. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die chaotische Bühne aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite des Kamins; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch nicht einmal mit dem Design begonnen haben 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer sein für die Türme, die gerne dort oben nisten 🪺
Gipser ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Sägemehlabsauger-Zubehör für den Hoover 😂
Einige Boden sortiert und bereit zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Sahnehäubchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns jetzt nackter Gips-Chic
Schnelles Stück Abend DIY zu Zapfen Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Flur Kork Unterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt! Dann 5 Uhr morgens beginnen, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und schließlich geradeaus für den Flur; Sockelleisten an. Wird abdichten, wenn Kleber aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass ich Sachen mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu anordnen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Suchparameter für Abfragezeichenfolgen verwenden, um den Server darüber zu informieren, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1. CSS verwenden
2. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in Ordnung bringen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zuerst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Meine Hand bei Miniaturen versuchen
den Kopf rot!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 aufgeweckt. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker auf mich wütend machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, y'all. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund speichelt. Weißt du, was ich meine? Schau mal, das ist es, was ich versuche. Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun? Mit welchem Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine preiswerte Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar im gleichen Erdgeschoss wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist. Dieser Film untersucht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, wollen Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Hat dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Sie sehen, ein Nullleistungskernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant erhöht oder gesunken ist. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt werde ich so anfangen. Ich werde den Kleber einfach den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felgendose. Jeez. Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert. Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Menschen, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt, um alle Ihre Stimmen auf Facebook, das ist eine seltene Zugeständnis von Autorität zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten das nicht, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine gehoben? Wären sie, wie wir schon viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele so gut wie alles gehen, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt. Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land liefen, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Also, wenn alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an. Manchmal nehme ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums zurück. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg hunderte von Meilen von dort, wo wir stehen, erstreckte. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, na ja, Whoa, Whoa, Whoa, halten Sie es zu einem kleinen Aufruhr, oder? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby. Ja, dafür habe ich auch noch nicht bezahlt. In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden. Vor ein paar Wochen hatte Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine trennung mit seiner ex-frau und familie, und er hatte etwas fallout davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
Ich hatte also über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden tourt. Du warst schon immer ein Performer in jungen Jahren? Ja, das habe ich. Und gibt es ikonische Orte, an denen Sie aufgetreten sind, als Sie jünger waren?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergehen wird. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rührei. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen eine Zeit lang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung für das, was auch immer das ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhalten soll, sich aufzulösen oder feindlich zu werden, nachdem diese sache erledigt ist. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Nacheinander haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um fair oder genau über die Nachrichten zu berichten. Nun, da ich gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht trauen kann. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. So könnte ich jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelt man in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und geht zum Ziel. Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft. Hit was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich an einem Unkraut gestorben bin, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging einfach durch die Plattform und dann traf ich das Gras. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann ist da noch dieses Arschloch hier, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Wachmann verkleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten etwas Mörtel vor. Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht der Teer gut aus. Sie verlieren nur in einem Bereich. Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Da wären also fast hundert Dollar pro Tag bei Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das Setup zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde niesen, festhalten. Das Niesen saugte.
Jetzt über Stars sprechend, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik gegeben hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen etwas im Weg steht, das die Geschichte erzählt.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Ozeanbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es macht einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Warte, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Swampers. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lasst uns nun weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden müssen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Taschenrock! Oh! Ein so gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein, sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut für dich. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel gehört habe. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Im Grunde genommen mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldstrafen oder erheblichen rechtlichen Regelungen. Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, dies zu tun? Nummer eins, die Wiederveredelung von Altöl. Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsminderung vollständig veredelt und auf unbestimmte Zeit wiederverwendet werden.
Prüfen. Prüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. So ziemlich bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände haben alle Blechfelsen hier über diese kleine Grenze gemalt, haben Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber heiß und fertig. Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinwerfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an. Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf dem Knie? Banjo auf dem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat. Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil von einem Notfallalarm geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde. Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet würde, um die Flammen zu entschärfen, die die Katastrophe verursachten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747. Jump City ist eine Cesspool. Ich kann Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team zusammenbauen Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, den arbeitenden Chaos gedient und Blumen sogar auf einem Felsen blühen lassen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und herausragenden Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie. Zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst es nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie Leute ein ernstes Gefühl von allen. Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist. Aber dann hat jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid als ihr. Dagegen kann nichts getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überstehen wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Das ist in Ordnung, Frau Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern sie vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen. Nachrichten Für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Da war etwas Licht, als ich schwenkte. Das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten. Also, als ich ihn fotografierte, habe ich im Grunde an den falschen Stellen gedreht, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde nachlässt. In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben. Wie hat dich das beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch habe ich gelernt, dass Größe die Bereitschaft zum Sterben war.
Hallo an alle! Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß hatten. Du hast sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich zu einem physischen gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie haben mich nur mit Kohlenstoff verabredet.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt ist. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schiebt sich einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Patrouille der Kugelfische nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich benutze den Tisch gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden. Auch Trimmwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Osterhandwerk. Schauen Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Willkommen! Das erste Projekt werden zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben. Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, ein neues Zuhause für das Christentum bestellte. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft begreifen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir werden nur Leben sagen. Also, weißt du, schön, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei vom Staat Kaduna beschrieben. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil auf ihre Führer und Mitglieder der Gruppe hingewiesen wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky gezeigt, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, die 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging. Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich arbeite auf diesem Kontinent. Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich fand, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für mein Hospitality-Studium belegen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Ruck. Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt, weil es... In Ordnung, gut. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Alpträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde!
Hallo. Wie wäre es mit Albany? beschäftigt? Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte mir mein Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzugehen, wusch mir einfach die Hände und machte mich bereit zu gehen. Also bin ich gerade am Setup. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich einfach warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihre. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems hatte die materielle Zirkulation Fortschritte gemacht.
Oh mein Gott, ihr Leute, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde Stammgast und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenpilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden. Diese Stränge von Mykorrhiza reichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermuteten, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange versteckt wurde. Danke fürs Zuschauen, und bis zum nächsten Mal, pass auf.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit dem virtuellen Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns das neue kleine Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging voran und begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und wenn sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf dem Boden der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es vom Boden mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Bastelladen gefunden habe. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Schindeln helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungstruppe die Stadt patrouilliert, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen. Wie kommen die Bots rein? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für Scotty Kilmer. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleiben Sie einfach dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblasste Farbe polieren können. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum daran, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu säen. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären. In Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und es summt sich zu den Schindeln dort. Und dann habe ich das darüber gelegt. Und was passiert, ist der Schmutz sammelt sich dort zu diesem Blinken.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gamings zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt nichts wirklich Bemerkenswertes hier, es tat, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren. Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für granulierten Zucker in Port Wentworth und vollendete ihn 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht hast du ihn auf MTV gesehen. Er ist der kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach ein paar Minuten sitzen und rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Schneeball-Erde bekannt ist. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte einiges Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir bei Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals die Erde betreten haben. Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schau dir all die Zähne dort an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns diesen hier drüben schieben. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Sie sind ein wenig zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen? Was für ein Rip Off. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen: Gut genug für Sie? A, ich finde Bürger Sie sind, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es Ihnen? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen es vielleicht und einige nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen, was ich abdecken werde, zu erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einiges getan, ich habe etwas recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie schön, hineinzukommen. Aber ich habe recherchiert, wie ein Gesetzesentwurf zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City. Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute werde ich Ihnen ein Thunfisch Makkaroni Salat Rezept geben. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag werden. Es ist eine wirklich entspannte Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als ob sie eine Hochzeitsfeier sein könnten. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht hier schön aus. Schau dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Das waren alles Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Weißkopfadler, ein goldener Adler, ein Roter zu einem Falken. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet. Und ich setzte diesen Prozess einfach fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernsteinsprühfarbe ein, um diese an die Oberfläche zu liefern, um ihr das oxidierte Aussehen zu geben, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Guter Reiter
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einst ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu zieren. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu -
14. Januar, 22:26, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen desselben Stroms, des Tages, an dem die Welt ruiniert wurde. Papa fand immer, dass er den Kanal ausschaltete, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das aus tiefstem Inneren hervorging – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Ich seufzte, stieg langsam zu meinen Füßen auf und musste mich von den Dingen abbringen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gebe. "Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Normalerweise hört er mich aber, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein. Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atemberaubenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen war. Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein am großen fernen Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Insassen halten kann, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Umhüllungen gehalten wird.
Um mich von trüben Gedanken zu befreien, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben lang unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken. Als ich mich dem Tresen näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, sank ich auf einen der Hocker und gähnte. Ich sehe, dass Anton den Stammgast zum Glück mitbringt. „Hey Lilith, Lange Nacht?“, hallte seine raue Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider, „Etwas der Art“, antwortete ich flach, müder und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir platziert. „Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch nicht gelaufen..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte und säuberte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmeln waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz. Ich winkte ihm einen kleinen Abschied und verließ den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man die Nachbarn mehr Sex hören, als man deine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemberaubenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, den ich als Zeitvertreib interessant finde. Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte dicht hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, einander zu verletzen. Ich fuhr hastig auf, Al war um die Ecke, also wäre ich innen in Ordnung. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwanzte, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, das lautete: "Alborns Pfandhaus!" Mit langsameren Schritten trat ich noch einmal ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus schlichen. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise gab es kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich mich auf den Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über ein Metallgitter, das ein paar REISE brauchte, um abzureißen. Das Klettern in den Schlot war die sicherste und leiseste Option für mich im Moment; ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich bemerkte Al drinnen, angekettet. Zahlen, die er schließlich erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie scheinen, als ob sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Ich ließ einen leisen Seufzer mir entkommen, ich verzog langsam den Rost unten und fiel in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und schrie leise über seine mangelnde Reaktion. „Lilith? Was machst du hier? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich leise geäußert. Beim Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu schließen, schlossen sich Stimmen an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter. „Schnell! Geht zurück in die Lüftung und geht. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht. Auf seinen Rat hören. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell dafür, nachdem ich den Schlot verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge durchflogen meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde sie ziemlich gut zu dem passen, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Endlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken. Papa war bereits auf der Couch ohnmächtig geworden, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend kroch ich leise zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett lag, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Kurze Zeit später kroch der Schlaf über mich.
Veröffentlichung
19. Januar, 14:34, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte. Es war ein paar Tage her, dass Alborn weggebracht wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden einzelnen aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich komme bald wieder, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als mich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich, wie ein Schauer seinen Weg hinunter in meine Wirbelsäule bahnte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Ich ignorierte das gefühl und drängte mich, auf al zuzugehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine beine bewegten sich in richtung antons kleiner bar - es war ein ziemlich ruhiger ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe - Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entging, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde. „Du bist ziemlich beschäftigt... Du brauchst Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich habe mich geärgert, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet. „Könnten Sie? Ich werde dich bezahlen, nachdem...“, sagte er mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt war, half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenstoß brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann kreiste er oben und beobachtete einen Moment. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis er den Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt und eine Lichtung gefunden hatte, in der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen SCENT aufgenommen. Ich musste damit umgehen!"
"Musstest du uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte. "Und wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi nickte. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie das kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiter zur Arbeit fährst. Er hat nur sein Fahrrad."
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe deinen großen Freund auf einem winzigen, kleinen Fahrrad für Teethan-Kinder gepflückt. Es war lächerlich! Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie. Es ist ein geheiligter Gedanke! Einen kann ich nicht teilen!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte. „Ja, fair. Aber was hast du aufgenommen und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Doch ihr Kopf fehlte. "Ein anderer ist tot. Ich höre ihre Schreie. RAUCHEN SIE IHR BLUT. Ich bin gezwungen, zu schützen und zu jagen. Wie Yisini es verlangt. Die Kreaturen, sie sind nahe."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an und zischte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und straffte sich vorwärts, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diese Attacke, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, gelenkigen Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft stieg. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell nach.
Kayel nickte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schleuderte den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein Hochleistungsgewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf seinem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen hervor, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?" Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasste und schnell nachgeladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben an, als Thassalin herumflog und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe herauszuziehen, eine treue Schrotflinte. Sicher, es war nicht für diese Art von Dingen gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?" Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Köpfe!"
"Das ist Gonna, das ist Tricky!"
Thassalin zischte und kreiste dann umher, näher an dem Berg, den er zu Hause nannte. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abbrachte.
Schnarrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin sich zurückzuziehen, fand sich aber an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit sich.
„Kayel!“ Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?"
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten. Dasselbe hätte man nicht für Thassalin sagen können, der in einem Klumpen lag und gegen den einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pechschwarz und in unheiligen Schatten versunken. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher Schwanz schlug in der Nähe von Nyssi in den Boden und stoß sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte. Die Kreatur, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knurrte und krallte an den Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und offenbarte, was geschehen war. Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel keuchte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper. Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Kayel war übrigens auch ziemlich überrascht.
»Ist das in Ordnung?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel gekippt waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand brachte. Nyssi nahm keine Chance, packte ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“ Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich wollte das nicht tun. Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!" Tenuk tutted. "Wo warst du?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen. Ich kam so schnell wie möglich hierher..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgegriffen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen benommen zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrumptiiden getötet! Die infizierten Monster. KREATUREN LINKS HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GÖTTER ANGESEHEN."
"Du meinst... das schreckliche Gottesmonster, das wir... geholfen haben zu töten?" Tenuk stotterte.
»Ja. Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich habe eine Pistole verloren. Zwei sind unfair, ja?“ Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. "Danke, kleine. Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin. AUSSER WENIGER MURDEROUS UND WENIGER KAPABEL FÜR TÖTENDE UNIVERSEN."
"Uh... danke... Ich schätze..." Kayel zuckte. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Schultern, schnappte sich dann ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren schicken, todgöttlichen, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder?"
Prolog
„Bitte!“ Königin Eirwen flehte: „Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er schauderte bei dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden. Im Norden das nicht magische Königreich. Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen. Aufgrund der Gier des Nordens stießen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten betreute, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast wohnen.“ Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. "Aber", fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam vom Berater und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. „Ja, mein König.“ Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wärter sie zu dem Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, wie ihre einzige Königin - und die schönste - getötet wurde. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
"Lass sie gehen!"
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfahl gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte und ging auf den Südflügel zu, als die Hilfe die Wände durchstreifte und sich gegenseitig flüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte, natürlich, auch auf sie angewendet, da sie die einzige Person waren erlaubt, den Raum zu betreten.
Klopfen klopfen. "Lady Kari, bist du da?" Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, in denen sie fragten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein kicherte aus der Erinnerung. Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, schien es zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Ivory ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie seit Jahren dort hineingehen.
"Ich komme rein." Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gerollt, derzeit in ihre Bettdecke gewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notebook ist das?" Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648".
„Alte Erinnerungen wiederbeleben?“ Elfenbein erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch. Kari nickte. „Glaubst du, sie lassen dich zu Weihnachten raus? Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch, auf ihre eigene besondere Weise. Als Elfenbein als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Es machte ihnen nichts aus, da sie auch einen Freund hatten.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Schimmer in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein. Kari griff aus. Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... was willst du tun?“ Sie fragten. Kari blickte zu ihnen auf und wimmelte vor Aufregung. Sie gab Ivory ein Papier. Als sie jedoch hinunterschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Schattierungen von blauer Farbe
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?" Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her. „Ja?“ Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich über etwas war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Siehst du später?“ Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster einzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und um Dinge außerhalb ihrer Macht bat, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich im Ostflügel befand, der zweiten Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Karis. Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand bedecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein! Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt? Aquilo erkundigte sich und zwinkerte bei Elfenbein.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Wollen Babys so schnell gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
„Nun, ich habe es nicht getan.“ Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Ich bin kein Mädchen."
Das dachte der Prinz nicht. "Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!" Er sagte, seine Worte verleumdend.
"Ich muss gehen." Sie sagten, plötzlich unangenehm, als der Prinz sagte zurück. Denken Sie an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich weg von ihm.
„So schnell gehen?“ Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"So sollte ein zukünftiger König nicht handeln!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein. "Was sagen Sie über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem nächsten, der König sein sollte.
"Weißt du überhaupt, was das Wort 'Nein' bedeutet?" Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nein.“ Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. "Warum willst du überhaupt ein Date mit mir machen? Sie haben, ich weiß nicht, 100 Freier?"
Er schnitt ein und lächelte immer noch "500 tatsächlich". Er warf seine Haare zurück und schwang sie in der kalten Luft.
„Sehen Sie! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Bedrohung des Palastes." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzusehen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Er trat leise aus seiner Koje, zog seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war. Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken mit seinem Gürtel verbunden. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Schutzbrille, alles Notwendige. Nachdem er seine Munitionstaschen überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was haben Sie vor, diesmal zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll angezogen und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch aufgeweckt?“ Cohren gefragt.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Wahl des morgendlichen Chows“, antwortete einer der Männer, Ravik. "Und Sie wissen für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schlug einen Schalter. Ein Alarm ertönte in der Kaserne, laut und kreischend. Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und Menschen stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du denkst, sie hätten jetzt gelernt, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp hier haben es getan“, wandte sich Cohren an Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Kader- und Zugführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Herr, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um letzte Kontrollen durchzuführen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Firma Exodus zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine geknackte Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Beförderung zum 1. Leutnant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken. Daybreak hatte auf Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine andere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. "Wohin schicken sie uns?"
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite ", murmelte Nemic. "Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte. "Wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen. Captain Shaw sollte ihr sein.“
"Hat uns Shaw eine Fahrt gebracht?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und schiebte seinen Rucksack auf den Rücken, während er es tat. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir gehen mit dem 1. gepanzerten Platoon bei 0500 raus.
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik hatten alle einen niedrigen NCO-Rang, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren. Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Kaderführer, aber Craith führte jetzt vor einer Woche den 2. Platoon an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung fräste herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zuges sprach. Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...“ Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, um Rationen aus dem Chaos zu holen.“ Bei 0500 scharf versammelte sich Exodus am Motorpool. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen Sie nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen. Von dort aus werden wir Fuß fassen und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. „Geh mit deinen Trupps und steigen auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer montieren. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, richtete er sein Rucksack- und Radioset ein, das mit seinem Ohrhörer und Kehlmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?« Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. "Ja, ich bin mir ziemlich sicher"
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Trupp. Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
„Ja, er hat ihn immer noch“, antwortete Cohren, als die Turmluke des Panzers aufschlug und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Der Kronos Cohren war auf Ruck, als seine Pause freigegeben und vorwärts bewegt, immer in Formation. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson, sprach. "Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, richtig?"
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
„Underestimated is putting it lightly“, schloss sich Nemic dem Gespräch an. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst letzten Monat den Erebus abschießen. Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich lasse mich von diesen Terroristen nicht erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber nach dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte. "Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Hitzesignaturen in der Ferne sehen.
„Ja, ich sehe sie“, antwortete Cohren mit seinem Kehlmikrofon.
„Feind?“ Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. "Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht beschossen, lass uns sie herausziehen
Als sie sich näherten, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, lief einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abgefeuert wurden. Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen Deckung nahm. Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung krabbelte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzerzugkommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Muscheln streiften zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Sende in die Senti's", schrie Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete. Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell bekannt als Sentinels, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
"Töten oder fangen?" Craith fragte, wie sie zusahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreie und Schüsse hallten vom Grat wider, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel zogen hinter sich her. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinels. „Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustauen?"
